# Салават Даутов
E-mail: [dautovsalavatd@gmail.com](mailto:dautovsalavatd@gmail.com)  
Мой [GitHub](https://github.com/SalavatD)
## Образование
 - **Национальный исследовательский университет "МИЭТ"**  
*Зеленоград, Москва  
Информатика и вычислительная техника, 3 курс, бакалавриат  
Сентябрь 2018 - Июль 2022*

## Навыки программирования
 - **Основные языки:** Java, C++.
 - **Также имею опыт работы с:** Python, C, SQL, C\#, SQL.

## Технические навыки
 - Имею опыт администрирования  серверов на базе **Linux**.
 - Знаком с технологиями **JDBC** и **Hibernate**.
 - Работал с БД **MySQL** и **MS SQL** и веб-серверами **Apache** и **nginx**.
 - Большой опыт использования **git**.
 - Уровень владения английским **Pre-Intermediate**.

## Проекты
 - **Приложение для определения стоимости товаров в продуктовой корзине**  
Это был проект для хакатона. Мы сделали простое приложение, которое определяет стоимость товаров по фотографии продуктовой корзины. Наша команда заняла второе место. Я занимался разработкой прототипа клиента для смартфона.  
**Используемые технологии:** Для распознавания объектов на фотографии использовался сервис **Azure Custom Vision**, клиент был написан на **Xamarin**.  
[Ссылка на репозиторий](https://github.com/SalavatD/MaiCsHackathon).
 - **MSP Game Hack**  
Наша команда за два дня разработала трехуровневую игру на определенную тему. Каждый участник команды разрабатывал один из уровней игры. Мы взяли приз зрительских симпатий.  
**Используемые технологии:** Для создания использовался игровой движок **Unity**.
 - **MoscowHackApplication**  
Проект был разработан на Moscow.Hack 2019. Перед нами стояла задача: оптимизировать работу курьеров. Мы должны были разработать приложение, которое позволяло бы курьерам за кратчайший пройденный путь доставлять наибольшее число посылок. Я занимался разработкой клиента для курьеров.  
**Используемые технологии:** Клиент был написан с использованием **Xamarin**.  
[Ссылка на репозиторий](https://github.com/SalavatD/MoscowHackApplication).
 - **Snake**  
Клиент-серверная реализация игры змейка.  
**Используемые технологии:** Сервер был написан с использованием **ASP.NET Core**, клиент реализован на **WPF**.  
[Ссылка на репозиторий](https://github.com/SalavatD/Snake).
 - **Wieno game**  
Приложение, которое я разработал во время изучения Unity.  
**Используемые технологии**: Игровой движок **Unity**.  
[Ссылка на репозиторий](https://github.com/SalavatD/Wieno). [Ссылка на Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.anytrash.wieno).

## Стажировки и курсы
 - **Kaspersky SafeBoard 2019**  
Обучался на стриме разработки в Лаборатории Касперского.

## Онлайн курсы
 - **Искусство разработки на современном C++**  
Прошел 4 из 5 курсов специализации по разработке на C++ 17 от МФТИ и Яндекса на платформе Coursera.  
[Ссылка на сертификаты](https://github.com/SalavatD/SalavatD.github.io/tree/master/%D0%98%D1%81%D0%BA%D1%83%D1%81%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%BA%D0%B8%20%D0%BD%D0%B0%20%D1%81%D0%BE%D0%B2%D1%80%D0%B5%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20C%2B%2B).

## О себе
Я студент 3 курса.   
Программирование на языках высокого уровня изучаю самостоятельно, так как большинство дисциплин моей специальности относится к разработке аппаратного обеспечения.  
Имею опыт работы с FPGA **Xilinx** и **Altera** и реализациями на них процессорных архитектур **RISC-V** и **Nios II**.  
В свободное время программирую **Arduino** и **Raspberry Pi** и пишу приложения для **Android**.
